TXT

1)Создать внешний репозиторий c названием TXT. - Зайти в раздел Repositories на Github; Нажать "NEW". Создать репозиторий "TXT"

2)Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. - git clone https://github.com/gusen1989/TXT.git

3)Внутри локального TXT создать файл new.txt - touch bolt.txt

4)Добавить файл под гит. - git add bolt.txt

5)Закоммитить файл. - git commit -m “tes”

6)Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push

7)Отредактировать содержание файла - bolt.txt - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - vim bolt.txt

8)Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add bolt.txt - git commit -m "fil"  git push

9)Создать файл preferences.txt. - vim preferences.txt

10)В файл preferences.txt добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. - vim preferences.txt

11)Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT. - vim skills.txt

12)Сделать коммит в одну строку. - git add . - git commit -m “file 1”

13)Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push

14)На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. - Сreate New File

15)На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt - добавить баг репорт в формате TXT - Edit this file

16)Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit changes

17)Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull
